Доброго утречка, мои зайчишки-шалунишки! Опять сонненькие, сладенькие котятки? Ну ка, давайте маленькие, просыпайтесь, мордочку умывульки, лапками потягульки-потягульки! Одну лапку подняли, другу лапку подняли - полетели, полетели, полетели, наааа головку сели. Какие вы у меня умнички, медвежатки ласковые, пингвинчики прямо ня, люблю вас всех, нежненькие мои, любименькие, лапками няшите игриво, лентюльки мои пушистенькие, вставать не хотите, глазки сонные, ушки маленькие, мордочкой кривите, а я вас обниму так нежненько, на коленочку посажу и к животику нежненько прижму, чтобы вы бурундчуки махонькие не мёрзли, мурлыкой фыркали приятно так, тёпленько в ладошку и хвостиками хитрили, как котятки смешнявые, ня воть :3